The same power, the same voice...
එකම බලය, එකම හඬ...
I see. It's uncanny.
මට පේනවා. ඒක අමුතුයි.
That power interests me!
ඒ බලය මට උනන්දුවක්!
Your very presence disgusts me!
ඔබේ පැමිණීමම මට පිළිකුලක්!
It is time I ended this.
මට මේක ඉවර කරන්න කාලේ හරි.
Professor Happy's Fairy Tail Lectures!
මහාචාර්ය හැපිගේ සුරංගනා කතා දේශන!
This time, I'll be teaching you about Carla and myself's homeland, Edolas!
මේ වතාවේ, මම ඔබට කාර්ලා සහ මගේ නිජබිම වන එඩෝලස් ගැන උගන්වන්නම්!
The world we live in is called "Earthland"...
අප ජීවත් වන ලෝකය "පෘථිවි භූමිය" ලෙස හැඳින්වේ...
Edolas is a different world.
එඩෝලස් කියන්නේ වෙනස්ම ලෝකයක්.
In Edolas, magic power is a limited resource that will one day be used up.
එඩෝලාස් හි, මැජික් බලය යනු යම් දිනක භාවිතා වන සීමිත සම්පතකි.
Because of that, King Faust
ඒ නිසා, ෆවුස්ට් රජු
used the hyperspace magic Anima to absorb magic power from Earthland!
පෘථිවි භූමියෙන් මැජික් බලය අවශෝෂණය කර ගැනීමට අධි අභ්‍යවකාශ මැජික් ඇනිමා භාවිතා කළා!
The guild and people from Magnolia were turned into a lacrima,
සංසදය සහ මැග්නෝලියාවේ ජනතාව ලැක්‍රිමා බවට පත් කරන ලදී,
and we're all fighting to return them to normal.
අපි හැමෝම ඒවා සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කිරීමට සටන් කරනවා.
By the way, there's a separate set of Natsu and the others in Edolas.
මාර්ගය වන විට, එඩෝලාස් හි නට්සු සහ අනෙක් අය වෙනම කට්ටලයක් සිටිති.
But the Erza in Edolas is our enemy!
නමුත් එඩෝලාස්හි එර්සා අපේ සතුරා!
Scary, huh?
බයයි නේද?
Can't rest easy, huh?
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න බෑ නේද?
And there you have it. Let's get back to the story.
ඔන්න එහෙනම් වැඩේ ඉවරයි. අපි ආයෙත් කතාවට යමු.
Stand, bow...
හිටගන්න, නැමෙන්න...
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Oh, it's her!
ඔහ්, ඒ ඇය!
Isn't that one of the Fallen?
ඒ වැටුණු අයගෙන් කෙනෙක් නේද?
There's even a human!
මිනිසෙක් පවා ඉන්නවා!
Whoa, I've never seen one before!
වාව්, මම කවදාවත් දැකලා නැහැ!
It's a human, a human!
ඒ මනුස්සයෙක්, මනුස්සයෙක්!
What is she doing here?
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
The Fallen one...
වැටුණු එකා...
brought a human...
මනුස්සයෙක් ගෙනාවා...
Please let me see the Queen!
කරුණාකරලා මට රැජිනව බලන්න දෙන්න!
Extalia is in grave danger.
එක්ස්ටාලියා බරපතල අනතුරක.
The Doomsday Dragon Chain Cannon.
ඩූම්ස්ඩේ ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන්.
Move it, move it!
ඒක ගෙනියන්න, ඒක ගෙනියන්න!
Let me through!
මට යන්න දෙන්න!
N-Nady-sama!
න-නාඩි-සමා!
Good timing!
හොඳ වේලාවක්!
This isn't good at all!
මේක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ!
The Fallen and Humans are forbidden from entering Extalia!
වැටුණු අයට සහ මිනිසුන්ට එක්ස්ටාලියාවට ඇතුළුවීම තහනම්!
This isn't the time for that.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
If you people value your lives, then listen.
ඔබ ඔබේ ජීවිත අගය කරනවා නම්, සවන් දෙන්න.
Where did Nichiya-san and the rest of the guards go that were chasing you?
ඔයාව ලුහුබඳින්න ආපු නිචියා-සන් සහ අනිත් ආරක්ෂකයෝ කොහෙද ගියේ?
They've been turned into a lacrima by the Royal Army.
රාජකීය හමුදාව විසින් ඔවුන්ව ලැක්‍රිමා බවට පත් කර ඇත.
Extalia's Royal Guard done in by some humans?
එක්ස්ටාලියාගේ රාජකීය ආරක්ෂකයා සමහර මිනිසුන් විසින් සිදු කරන ලද්දක්ද?
You expect us to believe something as silly as that?
අපි ඒ වගේ මෝඩ දෙයක් විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
It's the truth! The Royal Army will be attacking here shortly!
ඒක තමයි ඇත්ත! රාජකීය හමුදාව ඉක්මනින්ම මෙතනට පහර දෙයි!
So what?
ඉතින් කුමක් ද?
Our Queen will blow them all away with her magic!
අපේ රැජින ඇගේ මැජික් එකෙන් ඒ සියල්ල පුපුරවා හරිනු ඇත!
That's right!
ඒක හරි!
Everyone, if you don't escape, you'll all be in big trouble!
හැමෝම, ඔයාලා පැනලා ගියේ නැත්නම්, ඔයාලා හැමෝම ලොකු කරදරයකට වැටෙයි!
Shut up, human!
කට වහගන්න, මිනිහෝ!
Wendy!
වෙන්ඩි!
You don't even know how powerful our Queen is!
අපේ රැජින කොච්චර බලවත්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ!
We're Exceeds!
අපි ඉක්මවා යනවා!
We're not like you humans!
අපි ඔයාලා වගේ මිනිස්සු නෙවෙයි!
Stop it!
නවත්වන්න!
Get out, Human! Get out, Fallen!
එළියට යන්න, මිනිහා! එළියට යන්න, වැටුණා!
This is the blessed land of our Queen, Extalia!
මේ අපේ රැජින වන එක්ස්ටාලියාගේ ආශිර්වාද ලත් දේශයයි!
We aren't going to lose to some humans!
අපි සමහර මිනිසුන්ට පරාජය වෙන්න යන්නේ නැහැ!
Not as long as our Queen is here!
අපේ රැජින මෙහි සිටින තාක් කල් නොවේ!
If...
නම්...
If you hate humans that much, do with me what you must!
ඔයා මිනිස්සුන්ට ඒ තරම් වෛර කරනවා නම්, මට කරන්න ඕන දේ කරන්න!
But Carla is different!
නමුත් කාර්ලා වෙනස්!
She's one of you!
ඇය ඔබෙන් කෙනෙක්!
Listen to what she says, please!
කරුණාකරලා ඇය කියන දේ අහන්න!
Wendy...
වෙන්ඩි...
Get out! Get out! Get out! Get out...
එළියට යන්න! එළියට යන්න! එළියට යන්න! එළියට යන්න...
Why? Why?
ඇයි? ඇයි?
Gajeel!
ගජීල්!
Unarmed, you can stop my iron-hard sword?
නිරායුධ, ඔයාට මගේ යකඩ තරම් ශක්තිමත් කඩුව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
Earthland magic is full of surprises.
පෘථිවි මායාව පුදුමයන්ගෙන් පිරී ඇත.
Sorry to break it to you, but an Iron Dragon's iron isn't normal iron.
ඒක ඔයාට කඩන්න උනාට සමාවෙන්න, නමුත් යකඩ මකරෙකුගේ යකඩ සාමාන්‍ය යකඩ නෙවෙයි.
Anyway, aren't you one of the cats?
කොහොම හරි, ඔයා පූසො එක්කෙනෙක් නෙවෙයිද?
Why're you working for the Royal Army?
ඔයා රාජකීය හමුදාවේ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
U-Um...
උ-උම්...
You're an Exceed like me, right?
ඔයත් මම වගේම එක්සයිඩ් කෙනෙක් නේද?
Would... you like a fish?
... ඔයාට මාළුවෙක් ඕනද?
That's in the past.
ඒ අතීතයේ.
I have forsaken my homeland!
මම මගේ මව්බිම අත්හැරියා!
That fake country!
ඒ බොරු රට!
Fake country...?
බොරු රටක්...?
An outcast, huh?
පිටස්තරයෙක් නේද?
I like it. Same as me.
මම ඒකට කැමතියි. මම වගේමයි.
I like your style!
මට ඔයාගෙ විලාසය හොඳයි!
I'm gonna make this guy my cat!
මම මේ මිනිහව මගේ පූසා කරගන්නවා!
My Buster Maam!
මගේ බස්ටර් මැඩම්!
But first I gotta show you which one of us is stronger!
නමුත් මුලින්ම මම ඔබට පෙන්වන්න ඕනේ අපෙන් කවුද ශක්තිමත් කියලා!
Uh, I think his switch just flipped on.
අහ්, මම හිතන්නේ එයාගේ ස්විචය දැන් තමයි ක්‍රියාත්මක වුණේ.
I won't be outdone by Salamander or that little girl!
මම සලමන්ඩර් හෝ ඒ කුඩා දැරිය අභිබවා යන්නේ නැහැ!
He's...
ඔහු...
Roar of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ ගර්ජනාව!
Gajeel's looking scary!
ගජීල් බය හිතෙනවා!
That's how it's gotta be.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
You're strong.
ඔයා ශක්තිමත්.
Gajeel... Are you forgetting why we're here in the first place?
ගජීල්... අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට අමතකද?
I'm an Ice Maker Magic wizard.
මම අයිස් සාදන මැජික් විශාරදයෙක්.
I can make as many keys as I need.
මට අවශ්‍ය තරම් යතුරු සෑදිය හැකිය.
Gray!
අළු!
Natsu!
නට්සු!
Finally caught up to the bastard!
අන්තිමට අවජාතකයා අල්ලගත්තා!
I told you to leave him to me, remember?
මම ඔයාට කිව්වා එයාව මට දෙන්න කියලා, මතකද?
Where's the key?
යතුර කොහෙද?
Hand it over, you!
ඒක දෙන්න, ඔයා!
You chinny bastard!
තෝ චීටි අවජාතකයා!
Um... Can't you see what I have in my hand?
ම්... මගේ අතේ තියෙන දේ පේන්නේ නැද්ද?
Anyway, we're fine.
කොහොමහරි, අපි හොඳින්.
The situation has changed a bit.
තත්වය ටිකක් වෙනස් වී ඇත.
Where's Lucy?
ලුසී කොහෙද?
Oh, right...
ඔහ්, හරි...
She's stuck.
ඇය හිරවෙලා.
Stuck? What?
හිරවෙලාද? මොකක්ද?
Just a little more!
තව ටිකක්!
Your boobs are huge!
ඔයාගේ පියයුරු ලොකුයි!
Anyway, Natsu... We can use this key!
කොහොම හරි, නට්සු... අපිට මේ යතුර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
We can use it to save all of our friends!
අපේ සියලුම මිතුරන් බේරා ගැනීමට අපට එය භාවිතා කළ හැකිය!
What?
කුමක් ද?
Their plan was to use the Dragon Chain cannon
ඔවුන්ගේ සැලැස්ම වූයේ ඩ්‍රැගන් චේන් කාලතුවක්කුව භාවිතා කිරීමයි.
to pull the lacrima island and ram it into Extalia.
ලැක්‍රිමා දූපත ඇදගෙන එක්ස්ටාලියාවට කඩා වැදීමට.
But!
නමුත්!
If we crash the Dragon Chain Cannon, infused with Dragon Slayer magic,
අපි ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් වලින් පිරුණු ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එක කඩා දැමුවොත්,
directly into the lacrima...
කෙලින්ම ලැක්‍රිමා එකට...
...we can return everyone to normal!
...අපිට හැමෝම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න පුළුවන්!
Oh! I don't get it, but I see!
ඔහ්! මට තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මට පේනවා!
The Dragon Chain Cannon seems to be up ahead.
ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එක ඉදිරියෙන් ඉන්නවා වගේ.
Right, let's go.
හරි, අපි යමු.
We have a problem though.
කෙසේ වෙතත් අපට ගැටලුවක් තිබේ.
There's no way to enter the room.
කාමරේට යන්න විදිහක් නෑ.
Then we just bust our way in, right?
එහෙනම් අපි අපේ මාර්ගය කඩාගෙන ඇතුලට යනවා නේද?
I can use magic now, remember?
මට දැන් මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්, මතකද?
Not gonna work.
හරියන්නේ නැහැ.
There's some kind of "Wizard Canceler" device that makes it so magic won't work.
මැජික් වැඩ නොකරන විදිහට හදන "විසාර්ඩ් කැන්සලර්" උපකරණයක් තියෙනවා.
Won't know until we try, right?
අපි උත්සාහ කරන තුරු දන්නේ නැහැ නේද?
We need a plan, first!
මුලින්ම අපිට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි!
So there you are...
ඉතින් ඔන්න ඔයා...
Erza!
එර්සා!
Wait... That's the Edolas's...
ඉන්න... ඒ එඩෝලාගේ...
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
Our Erza... lost?
අපේ එර්සා... පැරදුනාද?
Are you well, Captain Knightwalker?
ඔයා හොඳින්ද, කැප්ටන් නයිට්වෝකර්?
Well? Look at her!
හොඳයි? ඇය දිහා බලන්න!
W-Where did you get those wounds?
W-ඔයාට ඒ තුවාල කොහෙන්ද?
Just a few scratches.
සීරීම් කීපයක් විතරයි.
And those two...?
එතකොට ඒ දෙන්නා...?
The key to the Dragon Chain Cannon.
මකර දාම කාලතුවක්කුවේ යතුර.
K-Key?
කේ-කී?
Is His Highness inside?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඇතුළේද?
Yes! This way.
ඔව්! මේ පැත්තෙන්.
All the preparations are complete.
සියලු සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි.
An eternity of magic, right before my eyes...
සදාකාලික මායාවක්, මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම...
Damn, he's slow.
අපොයි, එයා හෙමින්.
Hey, you call out to her!
හේයි, ඔයා එයාට කතා කරන්න!
R-Right...
ආර්-දකුණ...
H-Hey, what are you doing there?
හේයි, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
Everyone's waiting.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
My informant.
මගේ ඔත්තුකරු.
W-What?
මොකක්ද?
Plotting something again?
ආයෙත් මොනවා හරි කුමන්ත්‍රණය කරනවද?
I need the latest information... if I'm going to convince everyone, anyway.
මට අලුත්ම තොරතුරු ඕනේ... කොහොම හරි හැමෝටම ඒත්තු ගන්වන්න නම්.
Convince us?
අපිට ඒත්තු ගන්වන්නද?
I don't like the sound of that.
මට ඒකෙ ශබ්දය එච්චරම කැමති නෑ.
How is everyone doing?
හැමෝම කොහොමද?
They heard you had something to say, Lucy-san, so they're uneasy.
ලුසී-සැන්, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා එයාලට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා එයාලා කලබල වෙලා.
No kidding.
විහිළුවක් නෑ.
After meeting those guys from the other world, Lucy's been more uptight than ever!
අනෙක් ලෝකයෙන් ආපු ඒ කොල්ලන්ව මුණගැහුනට පස්සේ, ලුසී කවදාවත් නැති තරම් කලබල වෙලා!
Yeah... That'd scare anyone, for sure...
ඔව්... ඒක නම් ඕනම කෙනෙක්ව බය කරයි, නිසැකවම...
You bunch of goddamn scaredy-cats!
තෝ නම් පට්ට බය හිතෙන පූසො රැලක්!
We're sorry!
අපට කණගාටුයි!
Don't harmonize!
එකමුතු වෙන්න එපා!
Erza, is it true you bring the key with you?
අර්සා, ඔයා යතුර අරන් එනවා කියන්නේ ඇත්තද?
It was destroyed, but do not worry.
ඒක විනාශ වුණා, නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
What?
කුමක් ද?
He can make a key.
ඔහුට යතුරක් හදන්න පුළුවන්.
Damn you...
උඹට සාප වේවා...
And he is...?
සහ ඔහු...?
An Earthland wizard.
පෘථිවි මායාකාරියක්.
A friend of the Dragon Slayer.
මකර ඝාතකයාගේ මිතුරෙක්.
Are you saying...
ඔයා කියන්නේ...
They have something to do with the disappearance of the lacrima in the public square?
පොදු චතුරශ්‍රයේ ලැක්‍රිමා අතුරුදහන් වීමත් සමඟ ඔවුන්ට යම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
Exactly.
හරියටම.
Fine then.
හොඳයි එහෙනම්.
Activate the Dragon Chain Cannon immediately.
ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එක වහාම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
Stand, Ice Wizard.
හිටපන්, අයිස් විශාරදයා.
And don't try anything funny.
ඒ වගේම විහිලු දෙයක් උත්සාහ කරන්න එපා.
Activate the Dragon Chain Cannon.
ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එක සක්‍රිය කරන්න.
This is the Dragon Chain Cannon?
මේ ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එකද?
It's a whole lot different than I'd imagined.
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
On a much bigger scale, for sure...
බොහෝ විශාල පරිමාණයකින්, නිසැකවම...
Hurry and do it!
ඉක්මන් කරලා ඒක කරන්න!
I don't have any choice...
මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
W-Whoa...
හා... හෝ...
Is that Earthland magic?
ඒක පෘථිවි භූමියේ මායාවක්ද?
But, why is he naked?
නමුත්, ඔහු නිරුවතින් සිටින්නේ ඇයි?
I should charge admission for this!
මේකට ඇතුල්වීමට මම ගාස්තුවක් අය කළ යුතුයි!
I only have one chance.
මට තියෙන්නේ එක අවස්ථාවක් විතරයි.
I'll smash the Dragon Chain Cannon straight into the lacrima!
මම ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එක කෙලින්ම ලැක්‍රිමා එකට කඩා දානවා!
That way we can save all our friends, and everyone from Magnolia!
ඒ ආකාරයෙන් අපට අපගේ සියලු මිතුරන් සහ සෑම කෙනෙකුම මැග්නෝලියාවෙන් බේරා ගත හැකිය!
Yes, that's wonderful!
ඔව්, ඒක අපූරුයි!
The castle is transforming?!
මාලිගාව පරිවර්තනය වෙනවාද?!
What in the world is going on?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
It's started!
ඒක පටන් අරන්!
The Dragon Chain Cannon has been activated!
ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එක සක්‍රිය කර ඇත!
It's almost like the Gildarts Shift!
ඒක ගිල්ඩාර්ට්ස් මාරුව වගේ!
What insane idiot came up with this?
මොන පිස්සු මෝඩයෙක්ද මේක හැදුවේ?
The King!
රජතුමා!
How do I change the aim?
මම ඉලක්කය වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
Where?!
කොහෙද?!
That's the Dragon Chain Cannon?
ඒ ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එකද?
Things are proceeding faster than I anticipated.
මම හිතුවට වඩා වේගයෙන් දේවල් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
This is bad! I must hurry!
මේක නරකයි! මම ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
Prepare to fire!
වෙඩි තියන්න සූදානම් වෙන්න!
Crap!
ජරාව!
This is it.
මේක තමයි.
Natsu!
නට්සු!
Right on!
හරියටම හරි!
What?
කුමක් ද?
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
What is the meaning of this?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
Stop the launch!
දියත් කිරීම නවත්වන්න!
Erza! You fiend!
එර්සා! ඔයා යක්ෂයෙක්!
What treachery is this, Erza?!
මේ මොන ද්‍රෝහිකමක්ද, එර්සා?!
I am Erza Scarlet!
මම අර්සා ස්කාර්ලට්!
Earthland's Erza!
පෘථිවි භූමියේ එර්සා!
Sorry about that. Your quick thinking helped us out.
ඒ ගැන කණගාටුයි. ඔබේ ඉක්මන් චින්තනය අපට උදව් කළා.
This was plan D! D for Dupe the Dolts!
මේක ඩූප් ද ඩොල්ට්ස් සඳහා D! D සැලැස්මයි!
Aim the Dragon Chain Cannon at the lacrima!
ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එක ලැක්‍රිමා දෙසට එල්ල කරන්න!
Do not listen to her!
ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා!
Fire it immediately!
වහාම එය ගිනි තියන්න!
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
Taking a hostage? That's low!
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් අල්ලගන්නවද? ඒක අඩුයි!
Oh, yeah?
ඕ ඇත්ත?
We'll do whatever it takes to save our friends!
අපේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු!
Hurry and do it, or else...
ඉක්මන් කරලා ඒක කරන්න, නැත්නම්...
Do it! Our Highness is in danger!
ඒක කරන්න! අපේ උතුම්තුමා අනතුරේ!
Do not mind me!
මට කමක් නෑ!
Fire it, in order to destroy the Exceed!
එක්සයිඩ් විනාශ කිරීම සඳහා එය වෙඩි තියන්න!
Readjust the aim!
ඉලක්කය නැවත සකස් කරන්න!
Change it to hit the giant lacrima!
යෝධ ලැක්‍රිමාවට පහර දීමට එය වෙනස් කරන්න!
You fools!
මෝඩයෝ!
You're going to throw away an eternity of magic power?
ඔයා සදාකාලික මැජික් බලයක් ඉවත දාන්නද යන්නේ?
Scarlet!
ස්කාර්ලට්!
Knightwalker!
නයිට්වෝකර්!
His Highness has been freed!
උන්වහන්සේ නිදහස් කර ඇත!
Now, revert the aim back!
දැන්, ඉලක්කය ආපසු හරවන්න!
Crap!
ජරාව!
Knightwalker, you're still...
නයිට්වෝකර්, ඔයා තාමත්...
This isn't over yet, Scarlet!
මේක තාම ඉවර නෑ, ස්කාර්ලට්!
Fire!!
ගිනි!!
What the...
මොකක්ද...
The Dragon Chain Cannon has connected...
ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එක සම්බන්ධ වෙලා...
We didn't make it!
අපි ඒක කළේ නැහැ!
What the... Something huge has stuck on!
මොකක්ද... මොකක් හරි ලොකු දෙයක් හිරවෙලා!
O-Oh, no!
ඔහ්-ඔහ්, නෑ!
Grappling complete!
පොරබැදීම සම්පූර්ණයි!
Ram it into Extalia!
එක්ස්ටාලියාවට දාන්න!
Don't!!!
එපා!!!
Everyone!
හැමෝම!
Everyone, get on!
හැමෝම, යන්න!
Lucy?
ලුසී?
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
You turned into a giant monster?
ඔයා යෝධ රාක්ෂයෙක් බවට පත් වුනාද?
Stop your blabbing and get on board!
ඔය දොඩවන එක නවත්තලා වැඩේට බහින්න!
A Legion!
ලෙජියන් එකක්!
Why is it here?
ඇයි ඒක මෙතන?
How can that girl ride a Legion?
ඒ කෙල්ල කොහොමද ලෙජියන් එකක් පදින්නේ?
This Legion is mine!
මේ ලෙජියන් එක මගේ!
Coco...
කොකෝ...
Can we stop it?
අපිට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
I don't know, but we have to go!
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් අපි යා යුතුයි!
Yeah.
ඔව්.
D-Don't run!
දුවන්න එපා!
Scarlet...
ස්කාර්ලට්...
After her!
ඇයට පසුව!
Legion Squad of the Second Magic Regiment, move out!
දෙවන මැජික් රෙජිමේන්තුවේ ලෙජියන් බලකාය, පිටතට යන්න!
I shall go as well.
මමත් යන්නම්.
Get Droma Anim ready!
ඩ්‍රෝමා අනිම් සූදානම් කරගන්න!
T-That's a forbidden craft...
T-ඒක තහනම් ශිල්පයක්...
It's strictly forbidden under the Charter of the Kingdom, Article 23!
රාජධානියේ ප්‍රඥප්තියේ 23 වන වගන්තිය යටතේ එය දැඩි ලෙස තහනම්ය!
Get it ready!
ඒක සූදානම් කරන්න!
What the...
මොකක්ද...
Are we moving?
අපි යනවාද?
This is our army's plan.
මේක අපේ හමුදාවේ සැලැස්මක්.
We will ram this lacrima into Extalia, and they will annihilate each other.
අපි මේ ලැක්‍රිමාව එක්ස්ටාලියාවට තල්ලු කරමු, එවිට ඔවුන් එකිනෙකා විනාශ කර ගනීවි.
That's nuts.
ඒක පිස්සුවක්.
This is messed up.
මේක අවුල් වෙලා.
How?
කෙසේද?
How can you do something so horrible?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර භයානක දෙයක් කරන්නේ?
Hurry!!!
ඉක්මන් කරන්න!!!
I'm gonna stop it, for sure!
මම ඒක නවත්තනවා, නිසැකවම!
I ain't gonna let a single person in Fairy Tail or a single Exceed be sacrificed!
මම Fairy Tail එකේ එක පුද්ගලයෙක්වත් එක Exceed කෙනෙක්වත් බිලි දෙන්නෙ නෑ!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Let's go!
අපි යමු!
By the way, I found an extremely rare fish the other day.
මාර්ගය වන විට, මට අනෙක් දවසේ අතිශය දුර්ලභ මාළුවෙක් හමු විය.
Let's go catch it next time!
ඊළඟ වතාවේ අපි ඒක අල්ලගමු!
Huh? What?
හහ්? මොකක්ද?
You know, that time we all went to the mountain?
ඔයා දන්නවද, ඒ පාර අපි හැමෝම කන්දට ගියා?
Next time: The Boy Back Then.
ඊළඟ වතාවේ: එදා කොල්ලා.
So you're saying we have to go right now?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි දැන්ම යන්න ඕන කියලද?
The early worm catches the fish!
මුල් පණුවා මාළු අල්ලයි!
No, no, no...
නෑ, නෑ, නෑ...
This is so not the time.
මේක නම් එච්චර වෙලාවක් නෙවෙයි.